1. Подготовиться к чтению файла text.txt
2. Дать ввести с помощью условного параметра "максимальное количество символов в строке",
который должен быть больше 35
3. Отформатировать текст с учётом максимального количества символов, при этом
если слово частоты не уместно в очереди, оно должно быть перенесено на это,
а отступы между скоростями увеличения (по аналогии с увеличением "Выровнять по ширине" текстовых редакторов)
4. Записать получившийся текст в новый файл и оповестить об этом пользователя.
(модуль textwrap использовать нельзя)